; Core Asterisk Sounds in Swedish (Svenska)
; Generated using Piper TTS (sv_SE-nst-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 551
;
activated: Aktiverad.
added: Tillagd.
agent-alreadyon: Den agenten är redan inloggad. Ange ditt agentnummer följt av fyrkant.
agent-incorrect: Inloggning misslyckades. Ange ditt agentnummer följt av fyrkant.
agent-loggedoff: Agenten är utloggad.
agent-loginok: Agenten är inloggad.
agent-newlocation: Ange en ny anknytning följt av fyrkant.
agent-pass: Ange ditt lösenord följt av fyrkant.
agent-user: Agentinloggning. Ange ditt agentnummer följt av fyrkant.
all-circuits-busy-now: Alla linjer är upptagna just nu.
ascending-2tone: stigande ton
astcc-followed-by-the-pound-key: Följt av fyrkant.
auth-incorrect: Felaktigt lösenord. Ange ditt lösenord följt av fyrkant.
auth-thankyou: Tack.
beep: pip
beeperr: felton
call-forwarding: Vidarekoppling.
call-fwd-no-ans: Vidarekoppling vid inget svar.
call-fwd-on-busy: Vidarekoppling vid upptaget.
call-fwd-unconditional: Ovillkorlig vidarekoppling.
call-waiting: Samtal väntar.
cancelled: Avbruten.
cannot-complete-as-dialed: Ditt samtal kan inte kopplas som slaget.
check-number-dial-again: Kontrollera numret och slå igen.
conf-adminmenu: Tryck 1 för att stänga av eller slå på din mikrofon, 2 för att låsa eller låsa upp konferensen, 3 för att avlägsna senaste deltagaren, 4 eller 6 för att sänka eller höja konferensvolymen, 7 eller 9 för att sänka eller höja din volym, eller 8 för att avsluta.
conf-adminmenu-162: Tryck 1 för att stänga av eller slå på din mikrofon, 2 för att låsa eller låsa upp konferensen, 3 för att avlägsna senaste deltagaren, 4 eller 6 för att sänka eller höja konferensvolymen, 5 för att förlänga konferensen, 7 eller 9 för att sänka eller höja din volym, eller 8 för att avsluta.
conf-adminmenu-18: Tryck 1 för att stänga av eller slå på din mikrofon, 2 för att låsa eller låsa upp konferensen, 3 för att avlägsna senaste deltagaren, 4 eller 6 för att sänka eller höja konferensvolymen, 5 för att förlänga konferensen, 7 eller 9 för att sänka eller höja din volym, eller 8 för fler alternativ.
conf-adminmenu-menu8: Tryck 1 för att lista deltagare i konferensen, 2 för att avlägsna alla icke-administratörer, 3 för att stänga av eller slå på alla icke-administratörers mikrofoner, 4 för att spela in konferensen, eller 8 för att avsluta menyn och återgå till konferensen.
conf-enteringno: Du går in i konferens nummer
conf-errormenu: Ogiltigt val.
conf-extended: Konferensen har förlängts.
conf-full: Konferensen är full.
conf-getchannel: Ange kanalnumret följt av fyrkant.
conf-getconfno: Ange ditt konferensnummer följt av fyrkant.
conf-getpin: Ange konferensens pin-kod.
conf-hasjoin: är nu med i konferensen.
conf-hasleft: har lämnat konferensen.
conf-invalid: Det är inget giltigt konferensnummer. Försök igen.
conf-invalidpin: Pin-koden är ogiltig för den här konferensen.
conf-kicked: Du har avlägsnats från konferensen.
conf-leaderhasleft: Ledaren har lämnat konferensen.
conf-locked: Konferensen är låst.
conf-lockednow: Konferensen är nu låst.
conf-muted: Din mikrofon är nu avstängd.
conf-noempty: Det finns inga lediga konferenser för tillfället.
conf-nonextended: Konferensen kan inte förlängas.
conf-now-muted: Konferensen är nu tystad.
conf-now-recording: Konferensen spelas nu in.
conf-now-unmuted: Konferensen är inte längre tystad.
conf-onlyone: Det finns en annan deltagare i konferensen.
conf-onlyperson: Du är ensam i den här konferensen.
conf-otherinparty: andra deltagare i konferensen
conf-placeintoconf: Du kommer nu att kopplas in i konferensen.
conf-roll-callcomplete: Uppspelningen av deltagarlistan är klar.
conf-thereare: Det finns för närvarande
conf-unlockednow: Konferensen är nu upplåst.
conf-unmuted: Din mikrofon är nu påslagen.
conf-usermenu: Tryck 1 för att stänga av eller slå på din mikrofon, 4 eller 6 för att sänka eller höja konferensvolymen, 7 eller 9 för att sänka eller höja din volym, eller 8 för att avsluta.
conf-usermenu-162: Tryck 1 för att stänga av eller slå på din mikrofon, 4 eller 6 för att sänka eller höja konferensvolymen, 5 för att förlänga konferensen, 7 eller 9 för att sänka eller höja din volym, eller 8 för att avsluta menyn och återgå till konferensen.
conf-userswilljoin: deltagare kommer att ansluta till konferensen.
conf-userwilljoin: deltagare kommer att ansluta till konferensen.
conf-waitforleader: Konferensen börjar när ledaren ansluter.
confbridge-begin-glorious-a: konferensen börjar när vår ärade ledare ansluter
confbridge-begin-glorious-b: konferensen börjar när vår ärade ledare ansluter
confbridge-begin-glorious-c: konferensen börjar när vår ärade ledare ansluter
confbridge-begin-leader: konferensen börjar när ledaren ansluter
confbridge-conf-begin: konferensen börjar nu
confbridge-conf-end: konferensen har avslutats
confbridge-dec-list-vol-in: För att sänka volymen från övriga deltagare...
confbridge-dec-list-vol-out: ...för att sänka volymen från övriga deltagare.
confbridge-dec-talk-vol-in: För att sänka din samtalsvolym till övriga deltagare...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...för att sänka din samtalsvolym till övriga deltagare.
confbridge-has-joined: ...har anslutit till konferensen.
confbridge-has-left: ...har lämnat konferensen.
confbridge-inc-list-vol-in: För att höja volymen från övriga deltagare...
confbridge-inc-list-vol-out: ...för att höja volymen från övriga deltagare.
confbridge-inc-talk-vol-in: För att höja din samtalsvolym till övriga deltagare...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...för att höja din samtalsvolym till övriga deltagare.
confbridge-invalid: Du har angett ett ogiltigt alternativ.
confbridge-join: pip
confbridge-leave: pip
confbridge-leave-in: För att lämna konferensen...
confbridge-leave-out: ...för att lämna konferensen.
confbridge-lock-extended: ...för att låsa eller låsa upp konferensen. När en konferens är låst kan endast administratörer ansluta.
confbridge-lock-in: För att låsa eller låsa upp konferensen...
confbridge-lock-no-join: Konferensen är låst och kan inte anslutas till.
confbridge-lock-out: ...för att låsa eller låsa upp konferensen.
confbridge-locked: Konferensen är nu låst.
confbridge-menu-exit-in: För att lämna menyn...
confbridge-menu-exit-out: ...för att lämna menyn.
confbridge-mute-extended: ...för att stänga av eller slå på din mikrofon. När din mikrofon är avstängd kan du inte sända ljud till övriga deltagare, men du hör fortfarande andra.
confbridge-mute-in: För att stänga av eller slå på din mikrofon...
confbridge-mute-out: ...för att stänga av eller slå på din mikrofon.
confbridge-muted: Din mikrofon är nu avstängd.
confbridge-only-one: Du är för närvarande ensam i konferensen.
confbridge-only-participant: Du är den enda deltagaren i konferensen.
confbridge-participants: ...deltagare i konferensen.
confbridge-pin: Ange din pin-kod följt av fyrkant.
confbridge-pin-bad: Du har angett fel pin-kod för många gånger.
confbridge-remove-last-in: För att avlägsna den senaste deltagaren som anslöt...
confbridge-remove-last-out: ...för att avlägsna den senaste deltagaren som anslöt.
confbridge-removed: Du har avlägsnats från konferensen.
confbridge-rest-list-vol-in: För att återställa konferensvolymen till standardvärdet...
confbridge-rest-list-vol-out: ...för att återställa konferensvolymen till standardvärdet.
confbridge-rest-talk-vol-in: För att återställa din mikrofonvolym till standardvärdet...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...för att återställa din mikrofonvolym till standardvärdet.
confbridge-there-are: Det finns för närvarande...
confbridge-unlocked: Konferensen är nu upplåst.
confbridge-unmuted: Din mikrofon är nu påslagen.
de-activated: Avaktiverad.
demo-abouttotry: Du kommer nu att testa demonstrationsfunktionerna.
demo-congrats: Grattis! Demonstrationen fungerar.
demo-echodone: Ekotestet är slutfört.
demo-echotest: Du kommer nu att gå in i ekotestläget. Det du säger kommer att spelas upp för dig. Tryck fyrkant för att avsluta.
demo-enterkeywords: Ange några nyckelord, åtskilda av fyrkant. Tryck fyrkant två gånger när du är klar.
demo-instruct: Tryck 1 för ett ekotest, 2 för att lyssna på musik, eller 3 för en demonstration av talsyntes.
demo-moreinfo: För mer information om Asterisk, besök vår webbplats.
demo-nogo: Demonstrationen kunde inte startas.
demo-nomatch: Inga träffar hittades.
demo-thanks: Tack för att du provade Asterisk.
descending-2tone: fallande ton
dictate/both_help: Tryck stjärna för att pausa. Tryck fyrkant för att ange ett nytt filnamn.
dictate/enter_filename: Ange filnamnet med siffror följt av fyrkant. Eller tryck endast fyrkant för att avsluta.
dictate/forhelp: Tryck noll för hjälp.
dictate/pause: Paus.
dictate/paused: Pausad.
dictate/play_help: Tryck 1 för inspelningsläge. Tryck 2 för att gå till snabb uppspelning. Tryck 7 för att gå bakåt steg för steg. Tryck 8 för att gå framåt steg för steg.
dictate/playback: Uppspelning.
dictate/playback_mode: Uppspelningsläge.
dictate/record: Inspelning.
dictate/record_help: Tryck 1 för att gå till uppspelningsläge. Tryck 8 för att spela in på nytt.
dictate/record_mode: Inspelningsläge.
dictate/truncating_audio: Trunkerar ljud.
digits/0: noll
digits/1: ett
digits/10: tio
digits/11: elva
digits/12: tolv
digits/13: tretton
digits/14: fjorton
digits/15: femton
digits/16: sexton
digits/17: sjutton
digits/18: arton
digits/19: nitton
digits/1n: ett
digits/2: två
digits/20: tjugo
digits/2f: två
digits/2n: två
digits/3: tre
digits/30: trettio
digits/4: fyra
digits/40: fyrtio
digits/5: fem
digits/50: femtio
digits/6: sex
digits/60: sextio
digits/7: sju
digits/70: sjuttio
digits/8: åtta
digits/80: åttio
digits/9: nio
digits/90: nittio
digits/a-m: före middag
digits/at: klockan
digits/billion: miljard
digits/day-0: söndag
digits/day-1: måndag
digits/day-2: tisdag
digits/day-3: onsdag
digits/day-4: torsdag
digits/day-5: fredag
digits/day-6: lördag
digits/dollars: kronor
digits/h-1: första
digits/h-10: tionde
digits/h-11: elfte
digits/h-12: tolfte
digits/h-13: trettonde
digits/h-14: fjortonde
digits/h-15: femtonde
digits/h-16: sextonde
digits/h-17: sjuttonde
digits/h-18: artonde
digits/h-19: nittonde
digits/h-2: andra
digits/h-20: tjugonde
digits/h-3: tredje
digits/h-30: trettionde
digits/h-4: fjärde
digits/h-40: fyrtionde
digits/h-5: femte
digits/h-50: femtionde
digits/h-6: sjätte
digits/h-60: sextionde
digits/h-7: sjunde
digits/h-70: sjuttionde
digits/h-8: åttonde
digits/h-80: åttionde
digits/h-9: nionde
digits/h-90: nittionde
digits/h-billion: miljarder
digits/h-hundred: hundra
digits/h-million: miljoner
digits/h-thousand: tusen
digits/hundred: hundra
digits/million: miljon
digits/minus: minus
digits/mon-0: januari
digits/mon-1: februari
digits/mon-10: november
digits/mon-11: december
digits/mon-2: mars
digits/mon-3: april
digits/mon-4: maj
digits/mon-5: juni
digits/mon-6: juli
digits/mon-7: augusti
digits/mon-8: september
digits/mon-9: oktober
digits/oclock: klockan
digits/oh: noll
digits/p-m: efter middag
digits/pound: fyrkant
digits/star: stjärna
digits/thousand: tusen
digits/today: idag
digits/tomorrow: imorgon
digits/yesterday: igår
dir-first: bokstäverna i abonnentens förnamn.
dir-firstlast: ...bokstäverna i abonnentens för- eller efternamn.
dir-instr: Om du har hittat rätt person, tryck 1. Annars, tryck stjärna.
dir-intro: Välkommen till katalogen. Använd knappsatsen för att ange de tre första bokstäverna i abonnentens efternamn. Använd 7 för bokstaven Q och 9 för bokstaven Z.
dir-intro-fn: Välkommen till katalogen. Använd knappsatsen för att ange de tre första bokstäverna i abonnentens förnamn. Använd 7 för bokstaven Q och 9 för bokstaven Z.
dir-last: ...bokstäverna i abonnentens efternamn.
dir-multi1: Tryck...
dir-multi2: ...för...
dir-multi3: ...anknytning...
dir-multi9: Tryck 9 för att fortsätta listan.
dir-nomatch: Inga matchande poster hittades i katalogen.
dir-nomore: Det finns inga fler liknande poster.
dir-pls-enter: Ange de tre första...
dir-usingkeypad: ...använd 7 för Q och 9 för Z.
dir-welcome: Välkommen till katalogen.
disabled: Inaktiverad.
do-not-disturb: Stör ej.
enabled: Aktiverad.
enter-num-blacklist: Ange numret som ska svartlistas.
entr-num-rmv-blklist: Ange numret som ska tas bort från svarta listan.
followme/call-from: Inkommande samtal från
followme/no-recording: Inkommande samtal har registrerats.
followme/options: Tryck 1 för att besvara samtalet eller 2 om du inte vill ta emot det.
followme/pls-hold-while-try: Vänta medan vi kopplar samtalet.
followme/sorry: Tyvärr, det går inte att koppla samtalet just nu.
followme/status: Abonnenten svarar inte. Systemet försöker nu nå abonnenten via alternativa kanaler.
hello-world: Hej världen.
hours: timmar
invalid: Ogiltigt nummer. Försök igen.
letters/a: a
letters/ascii123: vänster måsvinge
letters/ascii124: lodstreck
letters/ascii125: höger måsvinge
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: citattecken
letters/ascii36: dollartecken
letters/ascii37: procenttecken
letters/ascii38: et-tecken
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: vänster parentes
letters/ascii41: höger parentes
letters/ascii42: stjärna
letters/ascii44: komma
letters/ascii58: kolon
letters/ascii59: semikolon
letters/ascii60: mindre än
letters/ascii62: större än
letters/ascii63: frågetecken
letters/ascii91: vänster hakparentes
letters/ascii92: omvänt snedstreck
letters/ascii93: höger hakparentes
letters/ascii94: cirkumflex
letters/ascii95: understreck
letters/ascii96: grav accent
letters/asterisk: stjärna
letters/at: snabel-a
letters/aa: a
letters/b: be
letters/c: se
letters/d: de
letters/dash: bindestreck
letters/dollar: dollartecken
letters/dot: punkt
letters/e: e
letters/equals: lika med
letters/exclaimation-point: utropstecken
letters/f: ef
letters/g: ge
letters/h: hå
letters/i: i
letters/j: ji
letters/k: kå
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: plus
letters/q: ku
letters/r: är
letters/s: es
letters/slash: snedstreck
letters/space: mellanslag
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: ve
letters/w: dubbel-v
letters/ww: dubbel-v
letters/x: ex
letters/y: y
letters/z: zäta
letters/zed: zäta
lowercase: liten bokstav
minutes: minuter
number: Nummer.
number-not-answering: Numret svarar inte.
one-moment-please: Ett ögonblick, tack.
pbx-invalid: Tyvärr, det numret finns inte. Försök igen.
pbx-invalidpark: Tyvärr, inget parkerat samtal hittades på det numret.
pbx-parkingfailed: Det gick inte att parkera samtalet.
pbx-transfer: Vidarekoppling.
phone: Telefon.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/k_p2: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Försök igen.
pls-hold-while-try: Vänta medan vi försöker koppla samtalet.
pls-try-call-later: Försök ringa igen senare.
priv-callee-options: Tryck 1 om du vill att den här abonnenten ska kunna nå dig nu och i fortsättningen. Tryck 2 om du vill att den här abonnenten ska kopplas till röstbrevlådan nu och i fortsättningen. Tryck 3 för att koppla abonnenten till en uppringningsmeny nu och i fortsättningen. Tryck 4 för att artigt avvisa samtalet nu och i fortsättningen. Tryck 5 för att den här abonnenten i fortsättningen ska kopplas direkt till dig, men den här gången till röstbrevlådan.
priv-callpending: Det finns ett samtal som väntar från...
priv-introsaved: Tack. Vänta medan vi kopplar samtalet.
priv-recordintro: Presentera dig själv.
privacy-incorrect: Tyvärr, det är ett ogiltigt nummer.
privacy-prompt: Ange ditt telefonnummer, börja med riktnumret.
privacy-thankyou: Tack.
privacy-unident: Den uppringda abonnenten tar inte emot samtal från dolda nummer.
queue-callswaiting: Vänta på en ledig handläggare.
queue-holdtime: Beräknad väntetid är
queue-less-than: mindre än
queue-minute: minut
queue-minutes: minuter
queue-minutex1: minut
queue-minutex2: minuter
queue-periodic-announce: Alla våra handläggare är upptagna. Vänta kvar så besvaras ditt samtal av nästa lediga handläggare.
queue-quantity1: Det finns för närvarande mer än...
queue-quantity2: ...som väntar på en handläggare.
queue-reporthold: väntetid
queue-seconds: sekunder
queue-thankyou: Tack för ditt tålamod.
queue-thereare: Din position i kön är
queue-youarenext: Ditt samtal är först i kön och besvaras av nästa lediga handläggare.
removed: Borttagen.
screen-callee-options: Du har följande alternativ. Tryck 1 för att besvara samtalet direkt. Tryck 2 för att skicka samtalet till röstbrevlådan. Tryck 3 för att koppla abonnenten till en uppringningsmeny. Tryck 4 för att artigt avvisa samtalet.
seconds: sekunder
silence/1: tystnad
silence/10: tystnad
silence/2: tystnad
silence/3: tystnad
silence/4: tystnad
silence/5: tystnad
silence/6: tystnad
silence/7: tystnad
silence/8: tystnad
silence/9: tystnad
simul-call-limit-reached: Gränsen för samtidiga samtal har uppnåtts.
spy-agent: Agent
spy-console: Konsol
spy-dahdi: D A H D I
spy-h323: H 323
spy-iax: I A X
spy-iax2: I A X 2
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokal
spy-mgcp: M G C P
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobil
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB-radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Det uppringda numret är avstängt. Kontrollera numret och försök igen.
telephone-number: Telefonnummer.
to-call-this-number: För att ringa detta nummer.
to-extension: Till anknytning.
to-listen-to-it: För att lyssna på det.
to-rerecord-it: För att spela in det igen.
transfer: Vänta medan vi kopplar samtalet.
tt-allbusy: Alla våra handläggare är upptagna just nu. Vänta kvar och ditt samtal besvaras i tur och ordning.
tt-monkeys: De togs av aporna.
tt-monkeysintro: De togs av aporna.
tt-somethingwrong: Något är riktigt fel här...
tt-weasels: Vårt telefonsystem har blivit uppätet av vesslor.
uppercase: stor bokstav
vm-Cust1: Mapp fem.
vm-Cust2: Mapp sex.
vm-Cust3: Mapp sju.
vm-Cust4: Mapp åtta.
vm-Cust5: Mapp nio.
vm-Family: familje
vm-Friends: vänners
vm-INBOX: nya
vm-Old: gamla
vm-Urgent: brådskande meddelanden
vm-Work: arbets
vm-advopts: Tryck tre för avancerade alternativ.
vm-and: och
vm-calldiffnum: Tryck 2 för att ange ett annat nummer.
vm-changeto: Vilken mapp vill du byta till?
vm-delete: Tryck 7 för att radera detta meddelande.
vm-deleted: Meddelandet har raderats.
vm-dialout: Vänta medan vi kopplar samtalet.
vm-duration: Meddelandets längd
vm-enter-num-to-call: Ange numret du vill ringa.
vm-extension: Anknytning?
vm-first: första
vm-for: för
vm-forward: Tryck 1 för att ange ett nummer eller 2 för att använda katalogen.
vm-forward-multiple: Tryck 1 för att skicka meddelandet eller 2 för att lägga till ytterligare en mottagare.
vm-forwardoptions: Tryck 1 för att kommentera och vidarebefordra meddelandet, eller 2 för att vidarebefordra utan kommentar.
vm-from: Från
vm-from-extension: Meddelande från abonnent...
vm-from-phonenumber: Meddelande från abonnent med nummer...
vm-goodbye: Adjö.
vm-helpexit: Tryck stjärna för hjälp eller fyrkant för att avsluta.
vm-incorrect: Felaktigt lösenord.
vm-incorrect-mailbox: Felaktigt lösenord. Ange abonnentens nummer på nytt.
vm-instructions: Tryck 1 för att lyssna på meddelanden. Tryck fyrkant när som helst för att lämna röstbrevlådan.
vm-intro: Lämna ditt meddelande efter tonen. När du är klar lägger du på eller trycker på fyrkant.
vm-invalid-password: Lösenordet uppfyller inte minimikraven för den här brevlådan. Försök igen.
vm-invalidpassword: Det är ett felaktigt lösenord. Försök igen.
vm-isonphone: är upptagen
vm-isunavail: är inte tillgänglig
vm-last: sista
vm-leavemsg: Tryck fem för att lämna ett röstmeddelande.
vm-login: Röstbrevlådan. Abonnentens nummer?
vm-mailboxfull: Tyvärr, abonnentens röstbrevlåda är full.
vm-marked-nonurgent: Brådskande-markeringen har tagits bort.
vm-marked-urgent: Meddelandet har markerats som brådskande.
vm-message: meddelande
vm-messages: meddelanden
vm-messagex1: meddelande
vm-messagex2: meddelanden
vm-minutes: minuter
vm-mismatch: Lösenorden stämmer inte överens. Ange lösenorden igen.
vm-msgforwarded: Ditt meddelande har vidarebefordrats.
vm-msginstruct: Tryck 6 för att lyssna på nästa meddelande. Tryck 5 för att lyssna på meddelandet igen. Tryck 4 för att lyssna på föregående meddelande. Tryck 0 för att radera eller återställa meddelandet. Tryck fyrkant för att lämna röstbrevlådan.
vm-msgsaved: Meddelandet har sparats.
vm-newpassword: Ange ett nytt lösenord följt av fyrkant.
vm-newuser: Välkommen till röstbrevlådan. Lyssna först på instruktionerna för att konfigurera din brevlåda.
vm-next: Tryck 6 för att lyssna på nästa meddelande.
vm-no: nej
vm-nobodyavail: Ingen är tillgänglig för att besvara ditt samtal just nu.
vm-nobox: Du kan inte svara på det här meddelandet eftersom avsändaren saknar röstbrevlåda.
vm-nomore: Det finns inga fler meddelanden.
vm-nonumber: Tyvärr, avsändaren av meddelandet är okänd.
vm-num-i-have: Detta är numret jag har antecknat.
vm-onefor: Tryck 1 för
vm-onefor-full: Tryck 1 för att lyssna...
vm-options: Tryck 1 för att spela in ditt meddelande för status otillgänglig. Tryck 2 för att spela in ditt meddelande för status upptagen. Tryck 3 för att spela in ditt namn. Tryck 4 för att spela in ett tillfälligt meddelande. Tryck 5 för att ändra lösenord, eller stjärna för att återgå till huvudmenyn.
vm-opts: Tryck 2 för att byta mapp. Tryck 3 för avancerade alternativ. Tryck 0 för röstbrevlådans inställningar.
vm-opts-full: Tryck 2 för att lyssna på meddelanden i en annan mapp, tryck 3 för att spela in ett meddelande till en annan brevlåda, tryck 0 för att hantera lösenord och hälsningar.
vm-passchanged: Lösenordet har ändrats.
vm-password: Lösenord
vm-pls-try-again: Försök igen.
vm-press: Tryck
vm-prev: Tryck 4 för föregående meddelande.
vm-reachoper: Tryck 0 för att kontakta operatören.
vm-rec-busy: Spela in ditt meddelande för status upptagen efter tonen och tryck fyrkant.
vm-rec-name: Säg ditt namn efter tonen och tryck fyrkant.
vm-rec-temp: Spela in ditt tillfälliga meddelande efter tonen och tryck fyrkant.
vm-rec-unv: Spela in ditt meddelande för status otillgänglig efter tonen och tryck fyrkant.
vm-record-prepend: Spela in en introduktion till det vidarebefordrade meddelandet efter tonen. Tryck fyrkant när du är klar.
vm-reenterpassword: Ange lösenordet följt av fyrkant.
vm-repeat: Tryck 5 för att lyssna på det aktuella meddelandet igen.
vm-review: Tryck 1 för att godkänna meddelandet, 2 för att lyssna på det, eller 3 för att spela in det på nytt.
vm-review-nonurgent: Tryck 4 för att ta bort brådskande-markeringen från detta meddelande.
vm-review-urgent: Tryck 4 för att markera detta meddelande som brådskande.
vm-saved: Sparat
vm-savedto: Sparat till
vm-savefolder: I vilken mapp vill du spara meddelandet?
vm-savemessage: eller 9 för att spara meddelandet.
vm-saveoper: Tryck 1 för att godkänna inspelningen. Eller stanna kvar på linjen.
vm-sorry: Tyvärr, ditt val kunde inte tolkas.
vm-star-cancel: Tryck stjärna för att avbryta.
vm-starmain: Tryck stjärna för att återgå till huvudmenyn.
vm-tempgreetactive: Din tillfälliga hälsning är aktiverad.
vm-tempgreeting: Tryck 1 för att spela in en tillfällig hälsning.
vm-tempgreeting2: Tryck 1 för att spela in din tillfälliga hälsning igen, eller 2 för att radera den.
vm-tempremoved: Din tillfälliga hälsning har raderats.
vm-then-pound: och tryck sedan fyrkant.
vm-theperson: Abonnenten med nummer
vm-tmpexists: Det tillfälliga meddelandet är aktiverat och ersätter dina ordinarie meddelanden.
vm-tocallback: Tryck 2 för att ringa upp abonnenten som lämnade meddelandet.
vm-tocallnum: Tryck 1 för att ringa det här numret.
vm-tocancel: eller fyrkant för att avbryta.
vm-tocancelmsg: Tryck stjärna för att avbryta meddelandet.
vm-toenternumber: Tryck 1 för att ange ett nummer.
vm-toforward: Tryck 8 för att vidarebefordra meddelandet till en annan abonnent.
vm-tohearenv: Tryck 3 för att lyssna på meddelandets information.
vm-tomakecall: Tryck fyra för att ringa ett utgående samtal.
vm-tooshort: Ditt meddelande är för kort.
vm-toreply: Tryck 1 för att skicka ett svar.
vm-torerecord: Tryck 3 för att spela in meddelandet igen.
vm-undelete: Tryck 7 för att återställa meddelandet.
vm-undeleted: Meddelandet har återställts.
vm-unknown-caller: Från okänd abonnent.
vm-received: mottaget
vm-whichbox: För att lämna ett meddelande, ange abonnentens nummer.
vm-youhave: Du har
with: Med.
you-entered: Du angav.
your: Ditt.
</content>
</invoke>